koji se pojavljuju izravno u vašem
tijeku rada za izvješćivanje.
Upozorenja u retku su obavijesti u
stvarnom vremenu, koje se pojavljuju
izravno u vašem tijeku izvještavanja.
Oni vam pomažu da pronađete uobičajene
pogreške,’nedosljednosti ili važne
nalaze stavke, dok prijavljujete i
ispravljate probleme prije
finalizacije i potpisivanja izvješća.
Pogledajte, ima li upozorenja na
nekoliko mjesta u oknu navigatora,
kartici Smart Assist pomoć u desnom
oknu, kratkim skočnim obavijestima i
vizualnim oznakama u izvješću kao što
su žuti znak opreza i podcrtani tekst.
Možda ćete vidjeti upozorenja za
nepodudaranje spola ili lateralnosti,
ključne rezultate i rezultate na koje
je moguće poduzeti.
Odabirom upozorenja iz servisa Smart
Assist istaknut ćete sadržaj u
izvješću, a možete koristiti i
glasovne naredbe da biste odabrali i
ispravili sadržaj.
Ako je provjera kvalitete pri odjavi
omogućena, a nepodudaranja
ostanu,’prije dovršetka izvješća od
vas će se zatražiti da ih pregledate.